# Золотой волчий вожак

Золотой волчий вожак 
 Золотой волчий вожак 
 Золотой волчий вожак — один из боссов игры Genshin Impact. После убийства этого босса можно получить следующие материалы: . Помимо материалов с данного босса можно получить артефакты из наборов: . На карте ниже отмечена точка спавна босса. Для получения награды необходимо 40  Первородной смолы . 
 Прибывший из наполненного мраком мира вожак чёрных волков, способный призывать странных тварей со скрытыми когтями. Они разрывают пространство и создают брешь для прохода вожака. Волчьему вожаку не было дано имя, поскольку он случайное творение «Золота». Именно поэтому он одержим захватом миров, которые ему не принадлежат. Он намерен завоевать себе имя. Но волки отнюдь не глупы. Потерпев при последней попытке захвата поражение, для сошествия своего повелителя они выбрали отдалённый остров, необитаемый и незащищённый.‎
 По сути Золотой волчий вожак - это король гончих Разрыва. Именно поэтому гончие Разрыва и щенки Разрыва появились на острове Цуруми. 
 Это огромный чудовищный зверь из иного мира, а его подданным поручено подготовиться к его прибытию. И поскольку это будет возрождающийся босс на острове Цуруми, игроки смогут сражаться с ним в любое время.
 В бою атаки Золотого волчьего вожака могут накладывать суммирующийся статус Разложения, в результате чего все персонажи в отряде будут постоянно терять HP. Как только HP вожака понизится до определённого значения, он призовёт матёрых псов разрыва, чтобы они закрыли его щитами.
 На последних стадиях боя Гео сопротивление вожака понижается, но его атака возрастает.
 Рекомендуемые персонажи 
 Гань Юй 
 Гань Юй 
 Чжун Ли 
 Чжун Ли 
 Ёимия 
 Ёимия 
 Кокоми 
 Кокоми 
 Райдэн 
 Райдэн 
 Диона 
 Диона 
 Син Цю 
 Син Цю 
 Фишль 
 Фишль 
 Приведённый список персонажей приведен исключительно для справки, вы всегда можете использовать любых, даже бесплатных, персонажей с теми же стихиями и похожими способностями, что и в представленном списке. 
 Артефакты 
 Целитель 
 Целитель 
 Конец гладиатора 
 Конец гладиатора 
 Странствующий ансамбль 
 Странствующий ансамбль 
 Инструктор 
 Инструктор 
 Изгнанник 
 Изгнанник 
 Предметы 
 Драгоценный топаз Притхива 
 Драгоценный топаз Притхива 
 Кусок топаза Притхива 
 Кусок топаза Притхива 
 Эмблема Разрыва 
 Эмблема Разрыва 
 Опыт искателя приключений 
 Опыт искателя приключений 
 Фрагмент топаза Притхива 
 Фрагмент топаза Притхива 
 Опыт дружбы 
 Опыт дружбы 
 Мора 
 Мора 
 Осколок топаза Притхива 
 Осколок топаза Притхива 
 Интерактивная карта 
 Местоположение Золотой волчий вожак отмечено на интерактивной карте 
 Арты и скриншоты Золотой волчий вожак 
 Добавлено 24 ноября 2021 года в обновлении 2.3 «Белая пыль и снежная тень» 
 2.3 «Белая пыль и снежная тень» 
 2.3 «Белая пыль и снежная тень»